# Adele - Hello
https://www.youtube.com/watch?v=9h0Arg_-380
# Andrzej Piaseczny - Chodz Przytul Mnie
https://www.youtube.com/watch?v=kbkJq3NTWp4
# Ania Karwan - Dzieki Tobie
https://www.youtube.com/watch?v=7XoPQRwF_pQ
# Axwell Ingrosso - More Than You Think
https://www.youtube.com/watch?v=GsF05B8TFWg
# Baranovski - Lubie Byc Z Nia
https://www.youtube.com/watch?v=LySEJG2u_bM
# Baranovski - Momenty
https://www.youtube.com/watch?v=xgObZvM5Syo
# Beata Kozidrak - Blizej
https://www.youtube.com/watch?v=g6s2BqRzAKs
# Boys - Wolnosc
https://www.youtube.com/watch?v=jO3DvsPzMww
# Brathanki - Czerwone Korale
https://www.youtube.com/watch?v=gFfH6hREu_g
# Brathanki - Milosc W Lublinie
https://www.youtube.com/watch?v=kWRhdN2XusA
# Camasutra - Zrob Cos Dla Mnie
https://www.youtube.com/watch?v=29uZ3ibmOHk
# Cleo - Kocham
https://www.youtube.com/watch?v=4q-VmIE9GPE
# Cleo - W Telefonie
https://www.youtube.com/watch?v=heTJ-yDAX4g
# Cleo Dawid Kwiatkowski - Bratnie Dusze
https://www.youtube.com/watch?v=BahJhclNaXE
# Dka - Kazdy Dzien Kocham
https://www.youtube.com/watch?v=4TVQlOsz008
# Daj To Glosniej - Mama Ostrzegala
https://www.youtube.com/watch?v=17lt9EeX2P4
# Daria Zawialow - Hej Hej
https://www.youtube.com/watch?v=_xR2BymJj6U
# Daria Zawialow - Kaonashi
https://www.youtube.com/watch?v=Ozk1v0NwuBg
# Dawid Kwiatkowski - Bez Ciebie
https://www.youtube.com/watch?v=r6ajqhkRSqc
# Dawid Podsiadlo - Malomiasteczkowy
https://www.youtube.com/watch?v=X2XWBcd5jn0
# Dede Negra - Kurtyna Nocy
https://www.youtube.com/watch?v=_hTvIa5e0ZE
# Domagala - Wez Nie Pytaj
https://www.youtube.com/watch?v=iAc6Qr_sAXw
# Domagala - Wystarcze Ja
https://www.youtube.com/watch?v=qzd8ZM2tl-8
# Don Diablo - Survive
https://www.youtube.com/watch?v=loB1bMXzvJ4
# Dr Swag - Kolorowy Swiat
https://www.youtube.com/watch?v=LqZwiJzDSNo
# Echo - Deja Vu
https://www.youtube.com/watch?v=xOrPx2sWnGo
# Ed Sheeran - Afterglow
https://www.youtube.com/watch?v=uFbetFqyGlE
# Ed Sheeran - Photograph
https://www.youtube.com/watch?v=qgmXPCX4VzU
# Ed Sheeran - Sing
https://www.youtube.com/watch?v=UDDMYw_IZnE
# Ed Sheeran - Shape Of You
https://www.youtube.com/watch?v=VJ2rlci9PE0
# Ed Sheeran - The A Team
https://www.youtube.com/watch?v=X16hfWaZIM4
# Ed Sheeran - Thinking Out Loud
https://www.youtube.com/watch?v=hTbeVXuWyaU
# Gorniak - Kolorowy Swiat
https://www.youtube.com/watch?v=lZYy3Wtc5oY
# Gorniak - Krol
https://www.youtube.com/watch?v=tIL5Fngrxbo
# Gorniak - Jestem Kobieta
https://www.youtube.com/watch?v=8lKZahL0vfo
# Gorniak - Litania
https://www.youtube.com/watch?v=hEosvA-_4tk
# Grzegorz Hyzy - Krol Nocy
https://www.youtube.com/watch?v=wBPw86hqY4w
# Ich Troje - Powiedz
https://www.youtube.com/watch?v=j0U4lrfzv6U
# Kamil Bednarek - Badz Przy Mnie
https://www.youtube.com/watch?v=wfJXxOakzGc
# Kacper Blonsky - Dzis Tancze
https://www.youtube.com/watch?v=VQczKr47e0o
# Karolina Stanislawczyk - Cliche
https://www.youtube.com/watch?v=NGrgu2s_1NE
# Krzysztof Zalewski - Annuszka
https://www.youtube.com/watch?v=GDcDhB8WqSY
# Kwiat Jabloni - Buka
https://www.youtube.com/watch?v=9Xrkcwaer4I
# Kwiat Jabloni - Moglo Byc Nic
https://www.youtube.com/watch?v=9FIH8RQYYjA
# Kwiat Jabloni - Wzieli Zamkneli Mi Klub
https://www.youtube.com/watch?v=j2xw3Va8JHA
# Lady Gaga - Poker Face
https://www.youtube.com/watch?v=BvJSig2WhnY
# Lady Gaga - Shallow
https://www.youtube.com/watch?v=aU_bj9SxvdU
# Lady Gaga - Bad Romance
https://www.youtube.com/watch?v=-6IZzqMGj84
# Lanberry - Plan Awaryjny
https://www.youtube.com/watch?v=PsbOZIJN2Qk
# Marina Ft Young Igi - Nigdy Wiecej
https://www.youtube.com/watch?v=NEdFz1V20x0
# Margaret - Roadster
https://www.youtube.com/watch?v=1YwYCdH8u3c
# Margaret Ft Natalia Szroeder - Sold Out
https://www.youtube.com/watch?v=AZP2ulqhOzk
# Mateusz Mijal - Wyjatkowa
https://www.youtube.com/watch?v=eRA6h-DvanM
# Meskie Granie Orkiestra 2020 - Swit
https://www.youtube.com/watch?v=ORz-RE17PdU
# Michal Szczygiel - Spontan
https://www.youtube.com/watch?v=3jXyvJ5zYmI
# Michal Szpak - Color Of Your Life
https://www.youtube.com/watch?v=IVI6LGakT4c
# Michal Szczygiel - Spontan
https://www.youtube.com/watch?v=3jXyvJ5zYmI
# Mlody Ozi X Fitka - Kiedy Inni Spia
https://www.youtube.com/watch?v=d8YvfQ3WNMw
# Non Stop - 200 Po Miescie
https://www.youtube.com/watch?v=Or0CoysMANg
# Ochman - Swiatlocienie
https://www.youtube.com/watch?v=Eu0ytX8ywAY
# Perfect - Autobiografia
https://www.youtube.com/watch?v=AJQ4OVcEiDQ
# Perfect - Ewka
https://www.youtube.com/watch?v=UDDMYw_IZnE
# Perfect - Wszystko Ma Swoj Czas
https://www.youtube.com/watch?v=kZuYff81-Fc
# Robin Schulz - All We Got
https://www.youtube.com/watch?v=ju5_Xblhi0E
# Robin Schulz - In Your Eyes
https://www.youtube.com/watch?v=5Ex5mrhJsh8
# Robin Schulz - Prayer In C
https://www.youtube.com/watch?v=maPGRXQo3Kw
# Robin Schulz - Sugar
https://www.youtube.com/watch?v=AY0W3bGGC1o
# Roksana Wegiel - Anyone I Want To Be
https://www.youtube.com/watch?v=aSoXmTva1ZI
# Roksana Wegiel - Dobrze Jest Jak Jest
https://www.youtube.com/watch?v=DJV2iHd3Wk4
# Roksana Wegiel - Lay Low
https://www.youtube.com/watch?v=jMbRnDL2wW8
# Roksana Wegiel - Mvp
https://www.youtube.com/watch?v=LxqQ_bHbUhU
# Roksana Wegiel - Potrafisz
https://www.youtube.com/watch?v=6dnFvmmqq6A
# Roksana Wegiel - Zyj
https://www.youtube.com/watch?v=5vz5FbSwqbM
# Sobel - Daj Mi Znac
https://www.youtube.com/watch?v=FkBbnBAQ5ek
# Sonia - Oto Raj
https://www.youtube.com/watch?v=qaGxSVdjPao
# Sylwia Grzeszczak - Tamta Dziewczyna
https://www.youtube.com/watch?v=KtmQ440vIT4
# Team X - Jedna Noc
https://www.youtube.com/watch?v=BpoMf0pDpA0
# Tanisha Heinz - Cool
https://www.youtube.com/watch?v=GvETEedPZ40
# Tymek Kuba Karas Urbanski - Oczko W Glowie
https://www.youtube.com/watch?v=rkVuVPEbQos
# Viki Gabor - Afera
https://www.youtube.com/watch?v=DMFCPQyaG-k
# Zagi - Kosmos
https://www.youtube.com/watch?v=QUX7jHKwcDo
# Beyonce - Halo
https://www.youtube.com/watch?v=yrJ7CVeiFvo
# Burak Yeter - Tuesday
https://www.youtube.com/watch?v=C6KB9kerKw0
# Clean Bandit - Rockabye
https://www.youtube.com/watch?v=2VDdP7lYiiI
# Clean Bandit - Solo
https://www.youtube.com/watch?v=vK_hFfd2__w
# Cleo - Za Krokiem Krok
https://www.youtube.com/watch?v=7TRG7QwkC-k
# Doda - Milosc Na Etat
https://www.youtube.com/watch?v=bZjZz3-1R1Q
# Doda - Nie Daj Sie
https://www.youtube.com/watch?v=r6y1INYz7HE
# Golec Urokiestra - Gora Ty
https://www.youtube.com/watch?v=toc3U4FCh8o
# Golec Urokiestra - Lornetka
https://www.youtube.com/watch?v=8FH0RgEIZ1E
# Golec Urokiestra - Pieniadze To Nie Wszystko
https://www.youtube.com/watch?v=ckfsjMCTz0M
# Golec Urokiestra - Sciernisko
https://www.youtube.com/watch?v=BjMLADmbmTE
# Golec Urokiestra - Szarpany
https://www.youtube.com/watch?v=n6mvfXR26bE
# Gromee - Without You
https://www.youtube.com/watch?v=HCkZCpX8X9c
# Ich Troje - Zawsze Z Toba
https://www.youtube.com/watch?v=czgV158MKb8
# Jonas Blue - Mama
https://www.youtube.com/watch?v=ERMRWk1bwqo
# Kartky - Ctrl Z
https://www.youtube.com/watch?v=GdNZ5sEnyhs
# Katchi - Nick Watrhouse
https://www.youtube.com/watch?v=A3tItRhT5Ys
# Lady Gaga - Alejandro
https://www.youtube.com/watch?v=etyt4-qvB5s
# Lady Gaga - Just Dance
https://www.youtube.com/watch?v=GjyltncPu7I
# Margaret - Byle Jak
https://www.youtube.com/watch?v=_44SZAecjgE
# Masters - Nocy Malo
https://www.youtube.com/watch?v=jP-rY9U7dgI
# Piekni I Mlodzi - Niemiara
https://www.youtube.com/watch?v=FnqHOeqK7jQ
# Pink - What About Us
https://www.youtube.com/watch?v=CoqDZ3yNdug
# Piotr Rubik - Niech Mowia Ze To Nie Milosc
https://www.youtube.com/watch?v=JV8w1j7ZBek
# Sanah - 2:00
https://www.youtube.com/watch?v=5J9ESSRL2gs
# Sanah - Bujda
https://www.youtube.com/watch?v=U_xk3QnKtDg
# Sanah - Krolowa Dram
https://www.youtube.com/watch?v=FYKeI8G610c
# Sanah - No Sory
https://www.youtube.com/watch?v=tDUVyjBAwYY
# Sanah - Oczy
https://www.youtube.com/watch?v=gVUfMsejqYk
# Sanah - Oto Cala Ja
https://www.youtube.com/watch?v=WzmkXt3w-Z4
# Sanah - Pora Roku Zla
https://www.youtube.com/watch?v=Le9he0oLXhQ
# Sanah - Sama
https://www.youtube.com/watch?v=WwcknS5CzmU
# Sanah - To Ja A Nie Inna
https://www.youtube.com/watch?v=nuQ4e7loaVM
# Sanah - Ale Jazz!
https://www.youtube.com/watch?v=Nkjf2V3FKVU
# Sanah - Duszki
https://www.youtube.com/watch?v=4xGsP0SMufk
# Sanah - Kawa Na Wynos
https://www.youtube.com/watch?v=hHb3owr6PQg
# Sanah - Krolowa Dram
https://www.youtube.com/watch?v=FYKeI8G610c
# Sanah - Melodia
https://www.youtube.com/watch?v=V1YHk7is0vM
# Sanah - Szampan
https://www.youtube.com/watch?v=7ETRN6H9NNA
# Sanah Vito Bambino - Ale Jazz
https://www.youtube.com/watch?v=Nkjf2V3FKVU
# Shawn Mendel - Seniorita
https://www.youtube.com/watch?v=ow1QqW0jzTo
# Sweet But Psycho - Ava Max
https://www.youtube.com/watch?v=2KBFD0aoZy8
# Sylwia Grzeszczak - Bajka
https://www.youtube.com/watch?v=fBFpz1c1zR0
# Sylwia Grzeszczak - Bezdroza
https://www.youtube.com/watch?v=Fh7kcplq6Ck
# Viki Gabor - Ramie W Ramie
https://www.youtube.com/watch?v=654zd-EA7a4